الانعطاف الخاطئ 3
ترك للموت
أجل
هيا يا (تراي)، هيا
هيا يارفاق
أنتم بطيئون
لا تدخلوا بين الصخور.
أوه، يا إلهي
هيا استمروا شمالا وجنوبا
احذروا من تلك الصخرة
احذروا
دوري
هكذا
(أليكس)، ألم يقل لك أحد من قبل
أن تقودي ببطئ عندما تدخلين إلى النهر ؟
البطء للجبناء
أدخلوا هناك
لنخيم هنا الليلة
حسنا. لنسحب القوارب
هذا المكان مثالي
سنذهب للبحث عن بعض
الحطب
افعلوا ذلك سأدخن سيجارة
لا تدخني كل السجائر
أنت تحبين إظهار جسدك
ماذا إذا ؟ الفتيات تحتجن للتنفس
- نحن في منتصف الغابة
من سيراني ؟
لا أعلم معتوه يلعب بالبانجو
- ماذا ؟
- انسي الأمر
أنت، أين هو (تراي) ؟
أوه، فتى الكشافة يجمع
الحطب المناسب من أعلى النهر
كأنه ثمة نوع غير مناسب
سأذهب للبحث عنه
أنتما يا أصحاب، لا تفعلا أي شيء
يخيف الحيوانات
اتفقنا ؟
أنت
(أليكس) تعتقد أنني ساقطة.
أتعتقد ذلك ؟
أجل. لكن هذا ما أحبه فيك
- أظن أنك تحب ثديي
- أجل. لديك ثديين جميلين
يمكنني حضنهما للأبد
رجاءا ساعدني
أوه
ساعدوني
رجاءا، ساعدوني ساعدوني
أنت، هيا
لم لا ترحل بعيدا يا حليق الرأس ؟
إن قاتلت واحدا
ستقاتل الكل، أليس كذلك ؟
ابتعد
هل دبرت الأمر ؟
فقط تأكد من أن المكسيكيين لن
يفسدوا الأمر
لا تختبرني يا (كابرون)
أنت تعلم أنه يمكنني جز عنقك
لأقل من هذا
باعتبارنا شركاء عمل،
سأسامحك هذه المرة
فقط تذكر شيئا واحدا
لست الوحيد الذي يعرف كيف
يقطع الأعناق
الآن، لقد دفعت لك الكثير من المال
لتساعدني في هذا الأمر
من الأفضل أن تتصرف بأدب
الأسبوع القادم
لا تقلق يا (تشافيز)
لن أفسد الأمر
المال هو المال،
إنه يدير العالم
أوه
أنا لست قلقا...
لكن كلنا نعلم أنك تحب إفساد الأمور
يا مضرم النار
حسنا، هيا تحركوا
هيا يا رجال
يا رجل، إنه أحمق
أنا قلت لك فقط ما قاله لي
أنت. متأخر في يومك الأخير ؟
ربما (فارمر) سيسجلها عليك أيضا
يمكنه كتابة كل ما يريده
تبا يا (نيت) تبدو هذه الملابس
غالية الثمن
عليك التأنق من أجل النجاح يا (والتر)
(نيت)، كنت أقول ل(والتر) الآن
عما كان يقوله الرقيب (فارمر)...
على الأرجح أنك ستخفق في
امتاحانك الأول على أية حال
أوه جميل. أنا أبالي حقا لما يظنه
آه، بالمناسبة (واردن) يريد رؤيتك
يقول أن لدينا عملية نقل الليلة
يا رجل، أريد فقط أحظى بمناوبة هادئة
وأعود للبيت، وليس الذهاب لرحلة لعينة على الطريق
- سأراك هناك يا رجل
- أراك فيما بعد
الزنزانة (أ) للمساجين،
أخلوا الساحة
- أأردت رؤيتي يا (وارد) ؟
- (نيت)
- أنت تعرف ويلي الذي هنا، أليس كذلك ؟
- السجين من الزنزانة "3"
(ويلي خواريز) في الواقع إنه المارشال
(ويليام خواريز). وهذا هو المارشال (ديفيس)
سيقومان بمساعدتنا في عملية
نقل "هزلتون"...
وعلى وجه التحديد مع (كارلو تشافيز)
هذا النقل لا يفترض أن يحدث
حتى الأسبوع القادم
أجل، حسنا، لقد جعلته اليوم
وأصدقاؤنا هنا تلقوا خبر...
أن عصابة (تشافيز) ربما تسعى
لتهريبه خلال فترة النقل
لقد وضعنا خواريز متجسسا ليحاول
ويعرف من وراء تسريب المعلومات
ستقيده بالقرب  من (تشافيز)
في الحافلة
(نيت)، أنت الوحيد الذي يعرف هويتي
الحقيقية في حال وقوع أي أمر عرضي
والآن لنجاح الأمر،
يجب على (تشافيز) أن يثق بي
وللحيطة أكثر،
لقد غيرت مسارك
ولا أحد يعرفه سوى الموجودون
في هذه الغرفة
أنا أعتمد عليك يا (نيت)
- شكرا لك يا (آلي)
- لا مشكلة يا زعيم
مركز العمدة. النائبة (لين) تتحدث
أجل. متى ؟
ما نوع السيارة التي كانوا يقودونها ؟
أجل. أين يمكننا الاتصال بك ؟
شكرا. سنقوم بالرد عليك
بعض طلاب الكلية مفقودون.
كان يتجولون بالنهر ولم يعودوا
- منذ متى ؟
- منذ يومين
- أين ؟
- منطقة نهر "بلوفيش"
على الأرجح أنهم بقوا
حتى يقوموا بالتخييم لفترة أطول قليلا
- سأقوم بجولة هناك
- يمكنني فعل هذا يا عمدة. ليس عليك أن تفعل
لا، لا بأس
يمكنني الاستفادة من الهواء النقي
هيا يا (ليون)
أنت، تعال هيا
- ماذا تريد ؟
- سنذهب في رحلة بالحافلة يا سيد (تشافيز)
- ماذا، الآن ؟
- أجل، الآن. أنت تعرف الاجراءات
- حسنا، هذا ليس صحيحا إلى أين تأخذونني ؟
- "هزلتون"
ولكنم قالوا أنني لن أذهب
حتى الأسبوع القادم
أعتقد أنهم لا يطيقون الانتظار
ليروك
- ماذا عن متعلقاتي ؟
- سوف نجمعا ونشحنها. لنتحرك يا (تشافيز)
إلمسني مجددا،
وسأكسر أصابعك اللعينة
تحرك فحسب قبل أن أفقد صبري
أوه، لا لن تفعل. لن تقيدني بالقرب
من هذا القاتل
اخرس يا (كراوفورد)
لنضع تشافيز في المقدمة ويليه خواريز
وثم البقية
ما هي مشكلتك ؟
مشكلتي هي أنني لا أريد أن اقيد
بالقرب من الأحمق...
الذي يصب كل غضبه على أحمق
مسكين في الحانة
أقصد، ماذا تعرف، لا يمكن إنهاء الحرب
أيها الجندي؟ أليس كذلك ؟
- ألا يمكنك الإمساك عن شربك للخمر ؟
- إسمع. لقد دفعت الرجل وسقط
وصدم رأسه، اتفقنا ؟ أنا بريء
- أجل وأنا كذلك
- وكذلك حال الموجودين هنا
لا تثق بمخادع، أليس كذلك ؟
أنا لا أثق بهرائك أيها الجندي
سمعت أن يديك كانتا في آلة النقود
- فقط دعني وشأني
- أوه، الآن الجندي يريد أن يبقى وحيدا
أوه على ما حصلت ؟
هل وصلتك رسالة "عزيزي جون" ؟
أجل. أجل، أصبت بالجنون...
عندما اكتشفت أن زوجتك كانت
تضاجع جنديا بحريا حقيقيا، أيها المغفل ؟
- هذا يكفي، اخرس
- يا رجل أن أقول فحسب أنني لا أريد
أن اقيد بالقرب من قاتل
أقصد، على الأقل سارق سيارات
هذه تجارة محترمة
يا إلهي يا (كراوفورد)، (فلويد) هنا
قتل 3 أشخاص وذلك ما نعرفه عن الموضوع
- هذا مختلف يا رجل. (فلويد) صديقي
- فقط تحركوا
تقدموا
ابتعد عن الطريق. تحرك
انتبه لخطواتك
ها هي قائمة المنقولين.
الوقود هنا
سيتم إخبار العمدة بمجيئك قبل 20
دقيقة من الوقت المحدد لوصولك
ما هذا الهراء، يجعلونا نتحرك
طوال الليل
هراء لعين ألا تظن ذلك ؟
اخرس ولا تتكلم
(فلويد)
- ما هذا بحق الجحيم ؟
- على ما تضحك أيها الأحمق ؟
- تبا لك يا (أدولف)
- أنت ميت أيها الأحمق
هذا يكفي
ليس هو من يجب أن تقلق بشأنه،
حسنا ؟
لا بأس. لقد حصلت على وعد بالخروج
من الأفضل أن يكون الأمر جيدا
إذا...
ماذا ستفعل عندما ستتخرج من
كلية الحقوق ؟
أمتهن القانون
أعلم هذا أيها الحذق
- أي نوع من القانون ؟
- النوع الذي يشتري لي منزلا كبيرا...
في الجانب الشرقي الأعلى ل"مانهاتن"
- إذا يتعلق الأمر كله بالمال ؟
- أخطط للقيام ببعض الأعمال الخيرية
لكن أولا علي أن أكون ناجحا
لديك تطلعات كبيرة
لقد أنهيت الدراسة، وسأنهي كلية
الحقوق
وعندما أحقق كل ما أريد
سأتقاعد في ميامي مثلا
الشاطئ الجنوبي. أعيش حياة جميلة
ومريحة كما تعلم
تتقاعد ؟
يا رجل ستصبح كبيرا جدا في السن
لتستمتع بذلك
المال ليس كل شيء يا صديقي
- علي الذهاب
- لا تطيق الانتظار
- تحركوا
- يا إلهي
- والتر، أين النار ؟
- يا رجل علي الذهاب
مهلا، مهلا وأنا أيضا يا رجل
أيمكنك الإسراع ؟
ستتاح الفرصة لكل منكم لدخول الحمام
- تقدموا
- مرحبا عزيزتي
(نيت) ؟ (نيت ويلسون) ؟
- حسنا، أجل
- مرحبا يا العمدة
لم أرك مذ كنت في سن 12
حسنا، منذ انتقال والديك
أهذا (ليون) ؟
مرحبا يا فتى
بالطبع. 14 عاما
وما زلت تتصرف كشخص غبي
- كيف حال والدك ؟
- أوه، والدي توفي منذ بضعة سنوات
وأمي بخير بالرغم من ذلك
- آسف لسماع هذا
- التالي
لقد كان رجلا صالحا. كان عونا كبيرا
عندما حصلت لنا تلك المشكلة...
في المصنع القديم منذ سنوات
أعتقد أن الأمر نال منه
لا أصدق كم نضجت
التمهيد لتنفيذ القانون
- أتعرفان بعضكما البعض ؟
- بالطبع. (نيت) ترعرع هنا
اللعنية يا نيت. عرفت أنك ريفي
- ولكن، اللعنة، هنا وسط المجهول
- أجل
- أتريد القهوة ؟
- سيكون هذا جيدا
أجل
هذا أفضل من شريط اسمي
الذي تحدق به
أتلك الأسلحة مسألة أساسية يا عزيزتي ؟
ماذا قلت للتو ؟
تمهلي يا عزيزتي
أنت تحبين الأمور العنيفة، أليس
كذلك ؟
اللعنة، يمكنني فعل هذا حتى وأنا مقيد
أستطيع جعل الفتاة تقضي وقتا ممتعا
- هل تحبين أن تكوني مقيدة ؟
- أتقصد أن أكون مقيدة ومكممة...
- حيث لا يمكنني تحريك ساكن ؟
- أجل، هذا هو يا عزيزتي
لا، أنا لا أحب أن أكون مقيدة
لا تتصرفي هكذا يا حلوتي
أنت، تحرك
شكرا
إذا...
لم أنت ذاهب عبر الغابة ؟
سجين خطير
يريدون أن يكون الطريق سريا
- أستذهب من طريق الطاحونة القديمة ؟
- أجل. هذا ما هو مخطط
حتى نصل إلى الطريق السريع
على الجانب الآخر من الجبل
- إنه لمن الجيد رؤيتك يا (نيت)، رحلة آمنة
- شكرا أيها العمدة
مهلا، مهلا. اتصل بنا عندما
تعود للبلدة
أو اعطني رقم هاتفك، وسأتصل بك
ربما يمكننا إحضار بعض الجعة
في طريق عودتك
يبدو ذلك جيدا
أعتقد أنها مؤامرة
أقصد، البنك الدولي مملوك
من قبل 12 لعينا...
الذين يديرون حياتنا
ويقررون وضعنا في فترة ركود...
فقط عندما أكون على وشك شراء منزل
أتعلم، يبدو الأمر كفيلم "مايكل دوجلاس"
القديم
تعلم، ذلك الذي فيه 12 قاضيا...
الذين قرروا الإشراف على
على الشكل الخاطئ للعدالة ؟
- ماذا كان اسمه مرة أخرى ؟
-  The Star Chamber" اسمه"
أجل أجل، ذلك هو
أجل، أقصد أن البنك الدولي
هو المحكمة السرية اللعينة
- مرحبا
- ما الأمر ؟
ثمة أحمق يومض أضواءه الكاشفة
مر أيها الأحمق
الآن إنه يبطئ
- عد لصوابك أيها الغبي
- فقط اهدأ ولا تبطئ
لقد أطفأ أضواءه
حسنا، نحن في حالة طوارئ لا تتوقق
قد تكون هذه محاولة للهرب
ما الذي يحدث الآن بحق الجحيم ؟
اتصل بهم الآن على الراديو
"هازلتون"
"هازلتون"، هذه حافلة السجناء
اللعنة
تبا
هازلتون"، هذه حافلة السجناء من
سجن "جرافتون"
هيا حول
أوه، اللعنة
يا حارس تعال
أخرجنا من هنا سنحترق
تعال قم
أنت، لا تدعني أحترق
- رجاءا، لا أريد أن أحترق
- بالطبع
بالطبع الشعلة اللعينة لا تريد
أن تحترق
- (والتر)
- هيا يا رجل
رجاءا أخرجنا من هنا
سنحترق
ليذهب الجميع إلى مؤخرة الحافلة
تحرك يا تشافيز
سنخرج من الخلف هيا
انهض هيا
اللعنة، انهض
الآن، لا تكن بطلا
وسنكون على ما يرام
- اتفقنا ؟
- دعني أخرج الاثنان الآخران من الحافلة
اخرس وأعطني المفاتيح
إنهم في الحافلة، لقد سقطوا مني
ألقي المسدس أو سأفجر
وجهك
لربما علي التوفير على الدولة
كلفة المسكل والمأكل
أترون هذا الهراء يا رفاق ؟
في الرقبة تماما
أنتم يا رفاق، هيا اخرجوا
غباؤكم كاد أن يقتلنا جميعا
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
أطلقوا النار على اللعين
هيا
من هناك ؟
لنتحرك قبل أن تنفجر الحافلة.
أنت تحرك
- (والتر) ما يزال في الشاحنة
- لا يهمني. تحرك
الآن هيا
لنبتعد من هنا
أعلم أنني غبي، لكن القوس والسهم ؟
من فعل ذلك ؟
لا أعلم، ولا يهمني
كل ما أعرفه هو أننا سنخرج
من هذا المكان اللعين
أنت، أدخل الحافلة
وأحضر لي مفاتيح هذه السلاسل
(والتر)
هيا. سأخرجك من هنا
هيا. أمسكت بك
حركة ذكية
الآن، أنهضه
هيا
حسنا، لنتوقف هنا
ونزل أصفاد الأرجل هذه
اللعنة، ما خطب هذه المفاتيح ؟
ثمة 3 مجموعات مختلفة من المفاتيح
واحدة من أجل الأصفاد وواحدة
للقفص وأخرى لأصفاد الأرجل
- إذا اعطني المفاتيح الأخرى
- لقد كانت في الحافلة. أخبرتك
- هذه هي المجموعة الوحيدة التي وجدت
- أيها الكاذب اللعين. اقتله
أنا الذي يقول من يعيش
ومن يموت
تبا لك أيها الأحمق
لنعرف بالضبط ما الذي يحدث حولنا هنا
اتفقنا ؟
- متى كان يتوقع سجن هازلتون وصولنا ؟
- قبيل بزوغ الفجر
حسنا. الآن، هذا يعطينا ما
بين 5 أو 6 ساعات لنرحل
يا رجل، لن نذهب إلى أي مكان بسرعة
ونحن مقيدون ببعضنا هكذا
أنت محق. علينا إيجاد طريقة
لنتخلص من هذه الأصفاد
أنت، العمدة قال أنك كبرت في هذه المنطقة
من أي طريق نذهب ؟
- كان هذا منذ سنين. لا أعلم
- فقط اقتل هذا الوغد يا رجل
لا، لا، لا، لا
الضابط (ويلسون) سيكون بوصلتي
خذني للهاتف وسوف تعيش
إن لم تفعل، ستموت
- هل هذا مفهوم ؟
- أجل
- جيد
- ماذا عن الأشخاص الموجودين هنا ؟
لن يعودوا إذا علموا ما هو جيد
لهم
الآن، أي طريق نسلك ؟
ثمة برج قديم لمراقبة الحرائق
قرب قمة الجبل
لا بد أن يوجد هناك أجهزة
اتصالات
- راديو أو ربما هاتف خليوي
- جيد
إذا احمل خنزيرك وقدنا للطريق
ميامي، الشاطئ الجنوبي
هذا حيث ينبغي أن أكون
متقاعدا ومحاطا بالحسناوات
تبدو كخطة
أسرعوا
ستقتل هذا اللعين في أول فرصة
تسنح لك. أتسمعني ؟
أسمعك يا والتر. حافظ على طاقتك
ها هو ذا
تمهلي
- تمهلي، لا أحد يريد أن يؤذيك
- أهذه واحدة منهم ؟
- ساقطة صغيرة فعلت كل هذا ؟
- لا تكن أحمقا
إنها ليست الفتاة التي رأيتها على
شاحنة السحب، لا دخل لها في هذا الأمر
- لنترك الساقطة ونكمل طريقنا
- ستكونين على ما يرام
لربما ينبغي علينا مضاجعتها أولا
لا أعلم بشأنك ولكن مر علي وقت
طويل لم أمارس فيه الجنس
من أنت ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
فقط دعوني أرحل قبل أن يعثروا علي
- رجاءا
- فقط دعها ترحل، لسنا بحاجتها
- اخرس فقط أيها اللعين
- لن يذهب أي أحد إلى أي مكان
ماذا وقع لك ؟
أصدقائي وأنا كنا نجذف في نهر
" بلوفيش"...
منذ يومين
كنا نقضي وقتا ممتعا
توقفنا لتمضية الليلة
بعد ذلك حدث الأمر
- ماذا ؟
- لقد قتلوا أصدقائي
ظننت أنهم كانوا مجرد قرويين
متخلفين
إنهم يأكلون لحم البشر
لا، أنت مجنونة
إنهم مسوخ مشوهون
لديهم 3 أصابع فقط في اليد الواحدة
ويقتلون للأكل
لقد رأيت ذلك
إذا، لم لا يأكلون حيوانات الغابة ؟
لأنه لا توجد حيوانات
إنهم آكلي لحوم البشر، ونحن طعامهم
سنخرجك من هنا
كل شيء سيكون على ما يرام،
ما اسمك ؟
- (أليكس)
- أدعى (نيت)
يبدو أنكم في مشكلة أيضا
أليس كذلك يا (نيت) ؟
هل قلتي قوارب للتو ؟
أجل. قاربان
إذا هذه وسيلة خروجنا من هنا
في أسفل النهر
الآن، ستأخذيننا إلى هناك يا حلوتي
ولن تندمي على ذلك
أعتقد أنني كنت أفضل حالا
مع ذلك المسخ
الآن تحركي، تحركي
أنت، كم تعتقد عمرها ؟
لا أعلم يا رجل،
ربما في العشرين من العمر
اللعنة، أعتقد أني سأضاجعها
يا رجل، لن تفعل إذا لم أكن أنا
أولا
عزيزتي، أتحبين السيارات ؟
أستطيع أن أسرق لك أي سيارة
تريدينها يا حلوتي الصغيرة
حسنا، هلا نظرت إلى ذلك
فلويد، تحقق منها
أهذه سيارة مصفحة ؟
أي طريق نسلك ؟
لست متأكدة
لقد ظننت أن هذه هي الطريق
الصحيحة
لكن لا تبدو لي مألوفة
احترسي
أنت. كم تظن عمر هذا الشيء هنا ؟
ربما منذ أواخر الخمسينات
لنذهب
لا تزال مقفلة
- تسلق إلى مقصورة القيادة وألقي نظرة حولها
- نحن نضيع وقتا ثمينا
- لنذهب فحسب
- إنه محق
لنذهب
اخرسي أيتها الساقطة، ولا
تفكري حتى في إعطائي موقفا
لأني سأطلق النار عليك حيث تقفين
أسمعتي ؟
أنت. قلت لك أن تصعد السيارة
وتلقي نظرة
- أهناك أي جثت ؟
- كلا، لقد ذهبوا
لا بد وأنه قد تم إخراجهم
أنتم يا رفاق ابحثوا عن العظام
لا بد أن أحد الحراس لديه مفاتيح
لا أظن أنك ستعثر على شيء
لماذا ؟
لأن أحدهم كسر الزجاج الأمامي
من الخارج لكي يدخل
كل الزجاج هنا
وانطلاقا من كمية الدماء الجافة،
لقد لقوا حتفهم داخل السيارة
- أعثرت على أي شيء آخر ؟
- كلا
إذا اخرج من هناك
وجدت هذه
قد يكون هذا يوم حظنا
حسنا، سأكون ملعونا
يا إلهي
- نحن أغنياء
- اللعنة
- في رأيك، كم من المال يوجد هناك ؟
- من يهتم ؟
- سوف يبطئ تقدمنا
- حسنا، سوف نقتسم حصتك
- سنفعل ذلك
- الحصص بالتساوي على الكل
لم قد أعطي حقيرا مثلك أي شيء ؟
إنه لن يشك بك
أيها الأغبياء
قليل من المال وفقدتم صوابكم جميعا ؟
هكذا سيجري الأمر
كل واحد منكم سوف يحمل
حقيبتين
- أنت، سلمهم الحقائب
- أنا لا أريد المال
لا أكثرت لما تريده
ستحمل النقود، أفهمت ؟
- أنت أيضا
- علي مساعدة والتر، لا يستطيع المشي بمفرده
لا أكثرت لما عليك فعله،
احمل الحقيبتين
هيا، هيا
الآن تحرك، تحرك
هيا
- هو أيضا
- لا يستطيع ذلك، إن جرحه بالغ جدا
- سأحمل حقائبه
- أو سأفعل أنا
على كل واحد أن يحمل وزنه
- الآن ، التقطها
- أرجوك
- فقط دعدني أحمل الحقائب بدلا من (والتر)
- أقفل فمك
أنا أنتظر
أتضحك أيها الوغد
إلتقطها
تعلم ما يقولونه عن المال،
أليس كذلك يا تشافيز ؟
لا أعلم أيها السجان
ماذا يقولون عن المال ؟
يقولون أنه من الصعب إنفاق المال
عندما تكون ميتا
الآن، كان هذا تصرفا أرعنا،
أليس كذلك ؟
الآن احمل الحقائب
أدخلها في مؤخرتك
أتسمعني ؟
أدخلها في مؤخرتك أيها اللعين
يا إلهي
كلا، (والتر)
(والتر)
لا تفعل، لا تفعل ذلك
ليس الآن
أيها العنيد اللعين
اللعنة، ما هذا ؟
تعال هنا
أهذا من كان يعبث معنا ؟
مسخ صغير ؟
هذا ليس هو
هذا الشيء كان رجلا كبيرا
لقد كان مشوها مثله
أوه، أنظروا لهذا، لديه 3 أصابع
على الأرجح أنه طفله، أليس كذلك ؟
حسنا
الآن، لنرسل لهذا المتخلف
رسالة
أنت، أمسك هذا
- (فلويد)
- أجل
- أحكم القبضة عليه
- تعال هنا
أحكم القبضة عليه
- ها هو القارب
- ماذا ؟
هذا القارب لشخصين
هذا لن يحملنا كلنا ومعنا المال
- إذا ماذا سنفعل الآن ؟
- القارب من أجل الحقائب
أنت تمزح إذا كنت تعتقد أنك
ستأخذه كله
لنقلق حول هذا
عندما نتخلص من هذه السلاسل
يا رجل، ذلك لن يفلح
هذه قد تؤلم قليلا في البداية
اللعنة، اللعنة
بحق الجحيم لماذا فعلت هذا ؟
حسنا، لقد قلت أن الصخور
لن تفلح
- لذا أظن أنني أستطيع القيام بخدعة
- هل أنت أحمق ؟
لا أعلم، ربما أنا كذلك
كيف سنتعامل مع هذا القارب ؟
لنضعه على النهر أولا...
ومن ثم نقرر لاحقا
اتفقنا ؟
- لا أعتقد أنها فكرة جيدة يا رجل
- أغلق فمك يا (كراوفورد)
- الآن، نمشي
- أيها الأحمق اللعين
يا إلهي
أيها الأحمق،
لم فعلت هذا ؟ أجب ؟
لم فعلت هذا ؟
أخبرني، أخبرني
توقف عن ذلك، توقف
ألديك ما توقوله ؟ أجب ؟
ألديك ما توقوله ؟
يبدو أنك لا تزال بحاجة إلى هذا البغل
ليحمل لك مالك
هذا صحيح، إذا أظن أن ذلك يعود لك
أيها السجان (ويلسون)
الآن، إذا أردت أن تعيش
عليك إخراجي من هنا
الآن، هيا تقدم
إنهض
أعطني هذا
الآن، تحركوا
تحركوا
تحركوا عليكم اللعنة
يبدو أنه قد تعلم الدرس
إما هذا، أو أننا أغضبناه فحسب
مساء الخير
- مرحبا
- مرحبا، لقد تلقيت للتو مكالمة من (كليف مور)
وقال أنه رصد شاحنة
عند المدخل الشمالي للنهر البارحة
- أي علامة على وجود الأولاد ؟
- كلا
إذا كان الأمر سواءا بالنسبة لك،
أفكر بالذهاب إلى هناك وألقي نظرة
- هل من أخبار عن (نيت ويلسون) أو أي سجان آخر ؟
- كلا، لا شيء
لماذا ؟
أتترقب مكالمة ؟
كلا، لدي شعور سيئ فحسب
هذا كل ما في الأمر
سأكون هناك خلال دقيقة
ما هذا ؟
لا يمكن ذلك،
تبدو وكأنها مفاتيح (بريسلو)
جيد، الآن يمكننا التخلص
من هذه السلاسل
الآن
تعال أيها المسخ الأحمق،
هيا تعال ونل مني
أتتمنى الموت ؟
لا تعبث معي مجددا، اتفقنا ؟
اللعنة
ما الذي يجري هنا بحق الجحيم ؟
سأخبركم ماذا يجري
- سيقتلنا جميعا، هذا ما سيحدث
- إنه يصطادنا
حسنا، لن يكون الوحيد الذي يصطادنا
خلال الساعات القادمة
- إذا لنذهب
- كيف يفترض بنا فعل هذا ؟
هاك، اقطع من مفصل الركبة
ليس عليك قطع أي عظام
يا إلهي، أيها الجبان أعطني هذا
مكسيكي لعين
عند مفصل الركبة، هكذا
هراء
حسنا، لنذهب من هنا
هيا، احمل حقائبك
لنذهب من هنا
خذ هذا، هيا تحركوا
لم لا تتصل ب"هازلتون" ؟
وماذا أقول بالضبط ؟
أن لدي شعور سيئ ؟
لأن نيت لا يجيب على هاتفه ؟
يبدو جهدا كبيرا من أجل حدس
حسنا، إنه حدسي
لذا هو جهدي
ألا تظن حقا أنهم توقفوا للراحة ؟
لا أعلم بما أفكر يا (آلي)
ماذا عن الشاحنة التي في طريق النهر ؟
تقصي أمرها
ما هذا المكان ؟
هذا لا يبدو برج مراقبة
إنه ليس كذلك، لم أر قط
هذا المكان من قبل
لابد من وجود بعض المعدات
التي يمكننا استعمالها للتخلص من هذه السلاسل
- ومن الأفضل لك أن تجعل الأمر سريعا
- تحرك
غبي
- أعطني هذا
- انتظر دورك أيها الأحمق
- كم تبقى لنصل ؟
- لست متأكدا
- ربما بضع ساعات
- من الأفضل أن تعرف ذلك
يا رجل علي الذهاب إلى المرحاض
- أقول أن ننفصل
- كلا
- ربما تكون فكرة جيدة
- أتظن أن هذه ديمقراطية ؟
- أترغب أن تجادلني ؟
- ماذا سيحدث عندما نجتمع مع رجالك ؟
ماذا ستفعل في ذلك الحين يا (تشافيز) ؟
ما الذي حدث لكي يتم احترامك
بين اللصوص ؟
ستقتلنا جميعا، ومن ثم ستأخذ
المال لنفسك
- هذا ما ستفعله
- أجل، أنت محق
على الأرجح سأقتلكم جميعا
- إذا لم لا نقتلك الآن ؟
- حظا موفقا
ومن الأفضل أن تقوم بالأمر سريعا
أو ستصبح ميتا بالتأكيد
ثم سأقتلكم جميعا أيها الملاعين
لكني لا أظن أن هذه هي مصلحتك...
- أن تصل إلى حل وسط
- مهلا، مهلا
لقد مسحت مؤخرتي للتو
ب 100 دولار
إنها من نصيبك أيها الأحمق
الآن، أغلق فمك اللعين
- ماذا تقترح ؟
- لديك بندقية ولدي اثنتان
وهؤلاء الأغبياء ليس لديهم شيء
الآن، لا أستطيع حمل كل هذه
الحقائب لوحدي
وإذا قتلتني، ستفقد زوجا من الأيدي
إضافة إلى أن لدي شيئا
لا تملكه
- صحيح ؟ وما هو ؟
- الدعم
ماذا ؟
رجالي سيعثرون علي
ويمكنكم جميعا المجيء معنا
لبيت آمن وليس عليكم الهروب
ومقابل ذلك، ستعطوني حقيبة من كل
واحد منكم...
ويمكنكم الاحتفاظ بالأخرى
كيف يمكنك أن تثق به يا (فلويد) ؟
لا يمكننا
اتفقنا
والآن احمل هذا المتشرد
آسف بشأن أصدقائك
هذا الأمر لن ينتهي على خير
- أعلم هذا
- إذا، لم تقف بصفهم ؟
حتى الآن، كنا مقيدين بالسلاسل معا...
لم تكن لدي خيارات كثيرة، أليس كذلك ؟
إذا هذه رابع مرة نمر على هذه
الشجرة خلال الساعتين الماضيتين
على ماذا تنوي يا (نيت) ؟
أنتظر وقتي
(تشافيز) قد فهم الأمر يا رجل
وسيقتلك
إنه محق يا (نيت)
حتى أنا لاحظت ذلك، عليك أن تكون حذرا
عليك العودة للطريق
وتسلم نفسك عندما يصل رجال الشرطة
لن أعود للغابة وحدي، أعزلا...
ليتم تقطيعي من قبل
مسخ لعين
لا أعلم من الأسوء
هو أم (تشافيز)
اسمع
سأفعل ما أستطيع لأساعدك
متى ما وصلنا إلى محطة الحراسة
أقدر هذا، ولكني أعتقد أن عليك
أن تعتني بنفسك أولا
(تشافيز) لن يأخذ أي أحد معه
في السيارة لا يمكنه استخدامه
اللعنة، أنت محق
سيقلتنا جميعا من أجل
المال
إذا لم يتغلب عليه ذلك
المسخ آكل اللحم
إنها لسخرية القدر
- ماذا تعني ؟
- المال
كافحت طوال حياتي لأدخل
المدرسة...
- لأتمكن من الخروج من هنا وأجني المال
- ثم ؟
الآن، بين يدي أكثر مما قد يجنيه
أكثر الناس في حياتهم كلها...
وكل ما أريد فعله هو التخلص منه
هذا مدخل الطريق للوصول إلى
برج المراقبة على الجانب الآخر...
- بعد الجبل
- انتظر انتظر
انتظر، تمهل يا (كراوفورد)
تعال إلى هنا
- أتظن أن بإمكانك رفع هذا الشيء ؟
- سهل للغاية يا رجل
أخيرا، نجاة من هذه الورطة
إنتظر لحظة، هذه هي شاحنة السحب
التي أخرجتنا عن الطريق
لهذا كراوفورد هنا، سيذهب
لإحضارها لنا
- أليس كذلك يا (كراوفورد) ؟
- لا أدري يا رجل، أقصد...
إنها شاحنة فقط
اذهب إلى هناك وتفقدها
هيا، لدينا المال
الآن لنخرج من هنا بحق الجحيم
محال يا رجل، أرسل الجندي، اللعنة
أنا لست سارق سيارات،
أنت كذلك
قد يكون فخا يا رجل
تحرك أيها الأحمق، هيا
اللعنة
أرجوكم، ساعدوني
مسخ لعين
سأعثر عليك، ثم سأقتلك
لا
لنعد من حيث أتينا ونبتعد عن هنا
قدر المستطاع
لن يتوقف حتى نموت جميعا
- من هو هذا اللعين؟ أخبرني في الحال
- لا أعلم
ألا تعلم ؟
لقد كبرت هنا، العمدة قال ذلك
الآن من الأفضل أن تخرجنا من هنا
قبل أن يعود ذلك المسخ
تبا له، لسنا بحاجته بعد الآن
اقتلني، وسوف تصبح تائها
بمفردك
- ربما لا أكثرت
- إنه لا يعرف أي شيء، ألا ترى ذلك ؟
أنت، انتظر لحظة، إذا قتلته الآن
فقد ضعنا
حسنا ؟ ليست لدينا أدنى فكرة
إلى أين نذهب...
وثمة مجنون ريفي يحاول
قتلنا واحدا تلو الآخر
لا
يكفي هذا، هيا
الآن، لا ترغب في أن تراني غاضبا
الآن، سترشدني إلى تلك المحطة
والهاتف، أسمعت ؟
لا
توقف، توقف...
يا إلهي
أنا بحاجة للراحة
إنهضي، علينا الاستمرار بالتقدم
إنهضا، أنتما الاثنان
- إنه المال الذي يبطئنا، علينا تركه
- محال
سيبحثون عنا خلال ساعتين
إن لم نصل إلى "هازلتون"،
فإن الشرطة الفيدرالية والمارشالات...
وكل ضابط شرطة في غرب "فيرجينيا"
سوف يبحثون عنا
(براندن) محق، إذا أردت الهرب
عليك التحرك بسرعة
- ألقوا المال
- الآن استمع إلي
الآن سنتحرك بالمال،
أو ننتظر هنا جميعا ونموت
إنها الوحيدة التي تبطئ حركتنا
اهدأ
إنها فتاة جميلة بالرغم من ذلك
لنمررها بيننا،
ثم نطلق النار على رأسها...
ونرحل من هنا
سأقتلك أيتها العاهرة
ليس الآن
الآن التزم بالهدوء
لدي هذا في يدي
اهدأ، اتفقنا ؟
الآن، هدئ أعصابك
- أنت ميتة أيتها العاهرة
- كلنا في عداد الموتى أيها الأحمق
أعد إلي بندقيتي
يبدو أنك تعاني من مشاكل
في ضبط النفس يا (فلويد)
لا أعتقد هذا
أنت لديك 3 بندقيات لوحدك والأمر ليس
جيدا إذا عاد المسخ لينال منا مجددا
إذا، هذه مجرد فرصة سأحظى بها
سيبدأون بالبحث عنا بعد قليل
سيكون هناك بحث شامل في الصباح
- ان تقدمنا حتى هذا ذلك الحين
- سنفلح
هؤلاء الرفاق لا يظهر عليهم أنهم
سيدعونك تذهب
لم لم يقتلوك قبل الآن ؟
- إنهم بحاجتي
وماذا سيحدث إذا لم يعودوا كذلك ؟
لا أخطط لاستيضاح الأمر، لابد أنه يوجد
رادو أو هاتف خليوي في برج المراقبة
سأتصل بالمساعدة حالما وصلنا هناك
- كبف تعتزم أن تتعامل معهم جميعا ؟
- ثمة سلم
فقط شخص واحد يمكنه الصعود
كل مرة
طوله 75 قدما ويؤدي إلى باب
سحري
في كل محطة ثمن بندقية مخبأة،
وأنا أعرف أين يضعونها
المكان ضيق،
يمكنني وضع كمين ل(تشافيز )عندما نكون هناك
أريد فحسب العودة إلى الديار
سيكون الأمر على ما يرام يا (أليكس)
سأخرجك من هنا
أنت تمشي ببطء،
أليس كذلك يا (فلويد) ؟
أأصابتك إلى هذه الدرجة ؟
- موتي أيتها العاهرة
- ماذا
هيا
العمدة (كارفر) يكلم النائبة (لين)
انتهى حول
آلي، هذا كالفين، أجيبي
حول
مقاطعة الإرسال، هذا العمدة (كارفر)
- أريد التبليغ عن حالة طارئة، انتهى
- هيا أيها العمدة
حافلة السجن من سجن "جرافتون"
قد تحطمت إثر حادث...
انحرفت عن طريق الطاحونة القديم
عند علامة الميل 37
سأذهب لألقي نظرة في المكان،
إنتهى
- هذا (كارفر)
- هيا أيها العمدة
لا يوجد أحد بالداخل
سأذهل لأرى إن كان باستطاعتي تعقب أثرهم
- (كارفر) خرج
- علم
هيا، لنذهب
حسنا، توقف
لقد نال كفايته
أنا من يقول متى ينال الوغد النازي كفايته
- الآن، من أي طريق ذهبوا ؟
- لا أعلم
لم أرهم وهم يذهبون
هيا
حسنا، ماذا سنفعل به ؟
تبا له، دعه
(نيت)، أنا...
لا يمكنني الركض أكثر
أحتاج فحسب لدقيقة
علينا الاستمرار بالتقدم
علينا الصمود لبضعة ساعات أكثر،
وبعدها سنكون على ما يرام
الشرطة ستأتي،
تستطيعين القيام بهذا
اسمع يا (تشافيز)
لا يمكنك الخروج من هنا
بمفردك
- تعلم هذا، أليس كذلك ؟
- سأكون بخير
- حسنا، أستطيع إخراجك من هذه الغابة
- إذا، ماذا تريد ؟
صفقة عادلة
- كم تريد ؟
- كلا
لا أريد المال، لست بحاجته
ولكن عليك أن تعدني أنك ستدعني
أرحل عندما يأتي رجالك
حسنا
وأريد أيضا واحدة من هذه البنادق
لم علي أن أعطيك بندقية ؟
لأنه أيا كان ما يطاردنا سيستمر بمطاردتنا
حتى نموت كلينا
إنه تكتيك بسيط،
اثنان مسلحين أفضل من واحد فقط
ولم علي أن أثق بك ؟
ولم سأعبث معك ؟
لقد ساعدتك على (فلويد)، أليس كذلك ؟
حسنا، أنا لم أهرب كالبقية
إلى أين ستأخذهم يا (نيت) ؟
أنا كبير جدا على هذا الهراء
هيا انهضي
علينا الذهاب، لسنا بعيدين الآن
- أنت
- علينا التقدم
علينا الاستمرار بالتقدم
- لا أستطيع الاستمرار أكثر
- هيا
هناك
حسنا، لنترك الحقائب في هذا المكان،
هيا
سنعود إليها فيما بعد
لم يكن عليك الفرار
توقف، توقف
أغلقي فمك أيتها العاهرة
هذا كله خطأك
- لربما علي قتلك أولا
- انتظر، هذا لن يوصلنا إلى أي مكان
ولكن سيزيح هذه العاهرة من طريقنا
برج المراقبة على التل هناك
كنت تقودنا في دوائر
طوال الليل
لم علي تصديقك الآن ؟
إنه عل التل هناك،
أقسم بذلك
- سيستغرق الأمر دقيقتين لتكتشف ذلك، أرجوك
- امسك تلك الساقطة
تحرك
أهذا هو ؟
حزم من الفحم ؟
- لابد وأنه احترق
- أحقا ؟
إذا، ماذا نفعل الآن ؟
لا أعلم، هذا هو المكان الوحيد الذي
كنت أعرفه يحتوي على راديو
كنت تخدعني طوال الوقت،
أليس كذلك ؟
- كلا
- تبا لك، أنت كاذب
إنه لا يكذب،
(نيت) ظن أن البرج سيكون هنا
كنا سنحجر أنفسنا ونطلب المساعدة
حسنا، لنستمر بالتقدم، اتفقنا ؟
لابد وأنها الساعة 3 أو 4 الآن
- نستطيع الذهاب إلى الشمال الشرقي
- لقد اكتفيت من ترهاتك
انزل على ركبيتك
- انزل على ركبيتك
- ثمة بلدة صغيرة على بعد 10 أميال من النهر
- سآخذك إلى هناك
- تبا لك، قل وداعا أيها الأحمق
- فكر بذلك يا (تشافيز)
- إنه هناك
ماذا ؟
أستيطع الشعور به
إنه يلاحقنا، إنه قريب منا
اصمتي
لقد حذرتك
ابتعد عني،
أبعد هذا الكلب اللعين عني
ارمي بندقيتك، هيا
- أبعد هذا الكلب عني
- خذ بندقيته يا (نيت)
أأنت بخير ؟
أنا بخير أيها العمدة،
حقا أنا مسرور برؤيتك
عندما لم تجب على هاتفك،
جئت لأتفقد الأمر
- ثمة آخرون هناك
- كم عددهم ؟
لا أعلم، على الأقل سجين واحد آخر
ومسخ ريفي محلي
ريفي؟ لا يمكن هذا
رجاءا، لنخرج من هنا
حسنا، هيا لنذهب هناك إلى
أعلى
أنت تحرك، قم
هيا تحرك
تحرك، يا ابن اللعينة، تحرك
هيا يا عزيزتي
إنه قريب، إنه قريب جدا
- من هو ؟
- إنه مسخ لعين
رجاءا، رجاءا، أريد فقط العودة للبيت
حسنا، هدئي من روعك
يا عزيزتي
إن كنت تعتقد أنك ستهرب من الغابة...
بدون أن نعود لأجل المال
فأنت مخطئ
الآن تحرك، تحرك
غبي
(تشافيز)، أنت أحمق غبي
هنا أبلغ العمدة عن تحطم الحافلة
إذا كانوا على الأقدام
سيكونون في هذه الأنحاء
أريدكم أن تحيطوا بالمنطقة من كل جانب
وسنقوم بالدخول
متى سيصل الدعم الجوي إلى هنا ؟
إنهم قادمون، سيكونون هنا خلال
ساعة
أيها السادة، لدينا رجل هناك
خذوا كل الاحتياطات اللازمة
- لنتحرك
- أجل سيدي
- أين هي حقائبي ؟
- أأنت متأكد أن هذا هو المكان ؟
أجل، هذا هو المكان،
الآن أين هي أموالي ؟
إنه (فلويد)
سأقتل هذا الوغد
لا، سأسلخه حيا أولا...
بعد ذلك سأقتله
اللعنة
أنت، ابقى هنا واحرسهم
أتسمعني ؟
لا تتحرك، لا تتحرك من هنا
سألقن درسا لذلك اللعين
من يضحك الآن، أيها المكسيكي
الحقير ؟
دعني أرحل يا (براندن)
لا أستطيع
أنا آسف، إذا فعلت ذلك
سيقتلني
- إذا دعها ترحل
- لن أتركك
أنا أراك
سأقتلك أيها اللعين
تبا لك يا (تشافيز)
يمكنك أخذه،
يمكنك أخذه كله
أنت في عداد الموتى
- أنت ميت
- تبا لك
هيا بنا
تعال أيها اللعين
سأقتلك بيدي
اللعنة، أموالي
يا إلهي
ماذا سنفعل الآن ؟
سنموت إذا لم نبدأ بالدفاع عن أنفسنا
لنتوجه إلى تلك البلدة
هيا، تحركوا، لنذهب
- قد يكون فخا
- أجل، ولكن لم يظن أنه قد ينجح ؟
ما الذي يريده ذلك اللعين ؟
أسمعت هذا ؟ أيها اللعين
ما الذي تريده ؟ أجب ؟
أخبرني يا ابن الساقطة،
ليس المال ما تريده
لقد أحرقته ؟ أجب ؟
ما الذي تريده ؟
حسنا، أتريد العبث معي ؟
أليس كذلك ؟
- تعالي إلى هنا، هيا
- ما الذي تفعله بحق الجحيم ؟
هيا أيها اللعين،
العين بالعين
ها هي، خذها
هيا أيها الوغد
أهذا ما تريده، أليس كذلك ؟
خذ الساقطة
اركضي
كلا
- (أليكس)
- (نيت)
- توقف
- لا
- (أليكس)
(أليكس)
- يا ابن الساقطة، علينا اللحاق بها
- كلا
هو رحل وهي رحلت
ونحن سنتحرك
- لن أتركها له
- لقد قلت سنذهب
والآن أخرجنا من هنا
لا
هذا أمر كان علي أن أقوم به
منذ وقت طويل...
أيها الوغد الحقير
هاك، أنا آسف أنني تركت الأمر
يصل إلى هذا الحد
ماذا سنفعل ؟
سنحاول أن نبلغ تلك البلدة
حظا سعيدا
قم بإرجاعها يا (نيت)
أعلينا أن نقتله ؟
أنا لست قاتلا يا (براندن)
ولا أنت أيضا
أي شخص
ساعدوني
أرجوك أطلق سراحي
(نيت)، (نيت)
ساعدوني
أرجوك أطلق سراحي
(نيت)
أرجوكم، ليساعدني أحد ما
ساعدوني
(ليون) هذا أنت
تعال إلى هنا
جد (أليكس) يا (ليون)، اتفقنا؟
اذهب
ساعدوني
لا
لقد قمت باختيار سيئ أيها الجندي
الصغير
أنتم هناك
هنا بالأسفل
ها أنت ذا
لقد كنت أبحث عنك
أرني ما عندك أيها اللعين
ما الخطب، أيها المسخ
اللعين ؟
أتخشى أن تفقد رأسك ؟
هل انتهينا
أهذا كل ما لديك ؟
أنت الآن في عداد الموتى
سأقتلك الآن
أنت ميت
يا إلهي
يبدون أننا متعادلان
أيها الداعر
اللعنة
لست قويا جدا
أحسنت
- أين هو ؟
- لا أعلم، فقط عجل
(نيت)، إنها ميتة
لا
أهو ميت ؟
أجل
لنخرج من هنا
انظري
اقترب طلوع الشمس
لقد نجونا من هذا الليل
شكرا لك يا (نيت)
لأنك عدت لأجلي
يا إلهي
يا إلهي، (نيت)
هاتي البندقية
(نيت)
(أليكس) ،(أليكس)
علينا أن نخرج من هنا يا (أليكس)
- إنه أنا
- أخرج (أليكس) أولا
أمسكتك
إنها ساقي
أعطني ذراعك
لا بأس، لقد رحل
إنه لأمر مضحك
كل ذلك المال...
احترق
أنت لم تقتل ذلك الساقي،
أليس كذلك ؟
كلا لم أفعل
والآن ماذا ؟
أنت لم تنجو
لا أحد سيبحث عن مجرم ميت
أستفعل هذا من أجلي ؟
فقط ابتعد عن المشاكل
سأفعل
ثق بي
إنهم هم
ميامي، الشاطئ الجنوبي
محاطا بالحسناوات
سأفتقدك يا (والتر)
كما قلت لك
لا تثق أبدا بمحتال